✿本字幕係由花語&花丸字幕組共同製作✿
よし
喲西
後は服...
然後還有衣服...
京子に...
找京子她...
いやダメだ 絶対からかわれる
不行不行 肯定要被她嘲諷
はい あかりです
你好 我是燈里
朝からごめん 今は大丈夫
一大早的抱歉了 現在方便嗎
大丈夫だよ
方便
それ...あかりって蜘蛛好きだな
話說...燈里你喜歡蜘蛛吧
蜘蛛：日文裡邊 雲同蜘蛛同音 讀作KUMO
雲？
好きなわけないと思うけど
我想也不可能會喜歡
あかり 雲好きだよ
我喜歡雲哦
本当
真的？
見てると気持ちがほっこりするし
看著它心裡暖暖的
ふわふわだし
軟綿綿的
雲の上に乗るのが小さい頃からの夢なんだ
坐在雲上面是小時候就有的夢想
変わってるね
這麼與眾不同啊
確かに子供っぽいかもね
確實挺孩子氣的
子供っぽい
孩子氣？
まぁいいや
不管了
そんなに蜘蛛が好きなら 私の家に来てくれないかな
你那麼喜歡蜘蛛的話 可以來我家嗎
いいよ
可以啊
#02 顫抖吧
行ってきます
我出門了
気を付けてね
路上小心
よし
喲西
誰もいない今のうちに 洗っちゃいましょう
趁現在沒人在 趕緊洗一下
これでOK
這樣子OK了
蜘蛛
蜘蛛！
もう結衣ちゃん さてはびっくりさせようとして呼んだでしょう
結衣 真是的 這是要嚇我一跳才叫我過來的是吧
あれ 好きなんじゃないの
啊咧 你不是喜歡的嗎
変な冗談はやめてよ
別開這種玩笑
しょうがない あまり期待はできないけど
沒辦法了 雖然不怎麼能期待些什麼
先輩から電話くれるなんて嬉しいです
學姐你打電話給我特高興的
ちなつちゃん 今日は暇だな
千夏 你今日空閒嗎
もしかしてデートのお誘い
莫非是找我約會
暇です暇です暇死寸前です
閑閑閑 正要閑死呢
じゃあ私の家に来てくれるかな
那可以來我家嗎
実は...
今すぐ行きます 飛んでいきます
其實...
現在立馬去 飛過去
チナッツ光：NTT嘅光纖寬頻叫「フレッツ光」 呢度大概係一個「駄洒落」
光になります チナッツ光です
我要變成光 千夏光
じゃあ待ってるね
那我等你來
お待たせしました
久等了
ちなつちゃん なんだか今日はおめかしだね
千夏 感覺你今日好好打扮了一番呢
なんでがっかりしてるの
為何如此地down
なんでもない
沒什麼
それで結衣先輩 どうかしたんですか
於是呢結衣學姐 找我什麼事了
実は部屋に蜘蛛が出たんだけど
其實是房間裡有蜘蛛
平気だったり...
你不怕的吧...
しないよね やっぱり
...又怎麼不怕呢
蜘蛛ですか
蜘蛛嗎
苦手ですが 退治くらいは
是怕 但撲滅它的話是可以的
本当
真的？
あららららら 思ったよりでかいですね これダメですね
哎呀呀呀呀 比想像中要大隻 這搞不掂
ティッシュで潰せる許容サイズを軽く超えてます
超過了能用紙巾按死的size
無理Ｘ3
搞不掂X3
でも ここで格好いいところを見せれば
不過 這裡展示出自己帥氣一面的話
結衣先輩のハードを掴み取り
就可以捉住結衣學姐的心？
そうよ 蜘蛛も掴めないようじゃ
沒錯 連蜘蛛都捉不住
結衣先輩のハードを掴むなんて
要捉住結衣學姐的心
夢のまた夢
簡直是發夢
素手 大丈夫なの
光著手捉？沒關係嗎？
大丈夫です
沒關係的
結衣先輩の為にと思え...ば...
衹要想到這是為了結衣學姐...
大変 午後から講義があるんだったわ
糟糕 下午有課
危なかった
好險
社会的に死ぬところだったわ
差點身敗名裂了
これも あかりの魔力ね
這也是燈里的魔力吧
分かったから 早く助けろ
我就知道你會這樣子 趕緊幫忙
どうしよっかな
要怎麼辦好呢
よし この空きカップとチラシ使わせてもらうよ
喲西 這空杯子和傳單我拿去用了
手際いいな
手法真好
討伐完了
討伐結束
ありがとう
謝了
結衣 昔は虫平気じゃなかった
結衣 你以前不是不怕昆蟲的嗎
昔はな
以前是
KA WA I + YU I = 卡哇結衣
虫苦手なんてカワユイな
怕蟲子什麼的 卡哇結衣
うっさいわ
多...多嘴
わざわざ呼び出してごめんね
抱歉呢 特意叫你們出來
せっかくだし 今日はこのまま遊ぼうか
反正來了 今日就在這裡玩吧
はい
好的
あかりも起こさないとな
得叫燈里起來才行
ちょっとお腹もすいたな
肚子也有點餓了呢
ホットケーキでも作る
要煎薄餅吃嗎
私の腕前を披露するときが来たか
展示我本領的時候到了嗎
って 戸を閉めろ
這...拉門給我關好
わい ホットケーキ
哇 煎薄餅
食べるの久しぶりです
很久沒吃了
生クリームもあるよ
這裡還有生忌廉
素晴らしい
這棒極了
はいどうぞ
給你
速くな
動作快點
私がやるんか
我來？
表面ぶつぶつしてきました
表面冒起了泡
美味しそうです
很好吃的樣子
ちょっと 全然泡立たないよ
我說 這完全不起泡
ハンドミキサーないの
沒有手提打蛋機嗎
私 普段はお菓子とか作んないし
畢竟我平時又不做點心
じわじわと右腕に疲労が蓄積していく
疲勞一點點地累積在我右手
頑張ってください
加油
早くやれ
動作快點
右腕だけムキムキになっても みんな仲良くしてくれる
就算我右手變得粗又壯 你們還會和我做朋友嗎
あかりやろっか
要我來嗎
あかりがムキムキはちょっと引くなぁ…
燈里你一身肌肉就不要吧...
アッカリーン
阿卡琳
なにこれ
這是什麼
ハードですか
是心型嗎
うん なんとなく
嗯 無意中做成這樣
焼けたらあげるよ
煎好之後給你
いいんですか 先輩のハード
我可以收下嗎 學姐的心
なんだそれは
你那是什麼
いい筋肉だろう
這肌肉好看吧
焼けたら結衣にあげるね
煎好之後就給結衣
いらんわ
才不要
生クリームできたよ
生忌廉搞掂了
はやっ
真快
もう一パックあるよ
還有一盒哦
腕もげちゃうよ
手臂要掉下來了
せっかくだし デコレーション交換して食べようか
難得做一次 我們來交換各自的造型吃吧
いいですね
好主意呢
はい シャンプーするマッチョ
給 在洗頭的肌肉男
それはいらねぇっつってんだろう
都說不要了
はい ちなつちゃん
給你 千夏
あんまり上手くできなかったけど
做得不是很好
可愛い
卡哇依
京子ちゃん できたよ
京子 我做好了
上手いな
做得很好呢
自信作なんだよ
是我自信作品哦
あかりの顔？
這是你的臉？
熊さんだよ お団子だけで判断したでしょう
是熊 你是衹看團子來判斷的吧
はい あかりちゃん
燈里 給你
ホットケーキの姿が見えない
這看不出煎薄餅的形狀
張り切ってデコっちゃった
我努力裝飾起來的
あ...ありがとう
謝...謝了
それでは結衣先輩のハード いただきます
那麼結衣學姐的心 我不客氣了
京子は何してるんだ
京子你在做什麼
こんな風に絵を描いた上からこうやって...
像這樣畫完後在上面這樣子...
じゃん
看
すごい
好厲害
京子はこういうの器用だよな
京子在這種地方就是精湛
何かリクエスト応えるよ
我可以幫你們畫想畫的哦
じゃあ 猫さん描いてほしいな
那我想畫一隻貓
あいよ
好的
へい お待ち
久等了
阿卡琳叫京子幫佢畫隻「貓(猫さん)」 但京子直線思維咁畫咗個「貓字（猫さん）」
違う いや 合ってるんだけど…でも違う
搞錯了 這沒錯是貓...但是搞錯了
あかりちゃんもやってみたら
燈里你也來試一下嗎
垂らすの難しいからね
滴下去時比較難哦
上手
真拿手
あかりは自分の顔作るの好きだな
燈里你真是喜歡畫自己的臉呢
だから熊さんだよ またお団子で判断したでしょう
都說是熊了 又是靠團子來判斷的對吧
あかり 熊好きだな
燈里你真是喜歡熊呢
究極裝飾物
蘭姆葡萄雪糕!!
お母さんの友達の娘さんがね
媽媽我朋友的女兒她呢
せっかく買ったけどイメージと違ったらしくて
說難得買回來卻和想像中不同
綾ちゃん着れるかなぁと思って頂いてきちゃった
我心想綾乃大概能穿吧 就要了回來
でも こんな可愛いの絶対似合わないわよ
但是 如此卡哇依的 肯定不適合我啊
成功だ
成功了
さっさと宿題やりなさいな
趕緊給我做功課
分かってるよ
知道了
おいおいどうした
喂喂 你怎麼了
もう少し真面目に勉強してくれれば
她如果能稍認真點複習的話
テスト前に慌てなくていいのに
也不用在考試前慌慌忙忙
様子が変だな
她樣子不對勁
落ち込むようなことでもあったのか
是發生了什麼沮喪的事嗎
もしかしてこの前 ひまわりの給食つまみ食いしたから
莫非是因為之前我偷吃了向日葵的供餐
身体測定で茶化したから それとも...
是因為我拿體檢結果來挖苦她 還是說...
あんな真剣に宿題を？
如此認真地思考著功課？
やっとやる気になってくれましたのね
終於拿出幹勁來了嗎
桜子...
櫻子...
よし
喲西
トランプでもやろうぜ
來打牌吧
あれ トランプ嫌いだったっけ
啊咧 你不喜歡玩撲克嗎
じゃあさ じゃあさ
那麼就
巻きヒゲ危機一髪とかどう
卷鬍子的千鈞一髮怎麼樣
あれ
啊咧
そんなものまで
竟然還帶著這樣的東西
まさか 勉強を拒むのは何か理由が
莫非 拒絕複習是有什麼緣由？
辛い思い出があるとか
是有難過的回憶？
本当にどうしたんだ
她這是怎麼了
一体なにを悩んで
到底在煩惱什麼
桜子
櫻子
何か悩みでもあるんですの
你有什麼煩惱嗎
おめぇだよ
是你有煩惱好吧
いや 別にないけど
不 沒有
まぁ 桜子だものね
畢竟是櫻子你
悩みなんてないですわよね
又怎麼會有煩惱
どういう意味だ こら
喂 這是什麼意思
聞いてんのか おい
有聽我說話嗎 喂
おっぱい
巨乳
うるさい
煩死了
小声だったのに
我小聲都聽見？
過剰反応するって事は もしや悩みの原因はおっぱいか
她過度反應 莫非煩惱的原因是巨乳？
前にもこんなことあったし
之前也發生過同樣的事
また成長したのか
又長大了？
つうか 私のはいつ成長するんだ
話說 我的什麼時候才成長
予定を聞かせろよ 予定を
告訴我時間表啊
心なしか元気がないですわ
總感覺她沒什麼精神
そんなに嫌なのかしら 勉強が
有那麼討厭複習嗎
自分がおバカだという事を実感しちゃうのかしら
是確切地感覺到自己是個八嘎了嗎
それでも 苦手なままにしていたら成長はできませんもの
即使如此 她這樣下去也不會有所成長的
ここは心を鬼にしなければ
這裡我必須要狠心下來
桜子
櫻子
真面目な話だからしっかり聞きなさい
這是認真的話題 你好好聽著
なに
納尼
あのね あなたはたしかにおバカ
我說 你確實是個八嘎
でも 気を落とすことはないですわ
不過 也毋須洩氣的
それに...その
再說...
私もそういうとこ...
你這樣子我也...
き...きら 嫌いじゃありませんし
并...並不討厭
いきなりバカだと断定されて その上励まされたぞ
我突然被斷定成八嘎 還被鼓舞了
もう
夠了
やめたやめた
不幹了 不幹了
今日は勉強する感じじゃない
今日不是複習的心情
何言って
你在說什麼
集中できる雰囲気じゃないんだもん
這不是能夠集中精神的氣氛
ひまわり 私の宿題見る時間なのに
這本是向日葵你輔助我功課的時間
他の事ばっか考えてたでしょ
你卻光想著其他事情
ずっと櫻子の事だけを考えていましたわ
我一直衹是在想你啊
な...ななななに言って
什...你說什麼
バ...バカじゃねぇの バカ バカ
八嘎嗎你 八嘎 八嘎
急に人をバカ呼ばわりしないでほしいですわ
不要隨便叫別人八嘎好吧
ひまわりに言われたくねえよ
我才不要被向日葵你教訓
いいよもう 早く私の宿題見ろ
算了 真是的 趕快幫我做功課
よかった
太好了
自分から勉強する気になってくれましたわ
她主動想要做功課了呢
あれ 機嫌良くなってる
啊咧 她心情變好了
結局何ついて悩んでたんだ
到頭來她是在煩惱什麼
じゃあ 桜子 ここの答えは
那櫻子 這題的答案是？
おっぱい
巨乳
じゃないね
不對呢
あれ
啊咧
これは意外と...
這意料之外地...
せっかく着たんだから ちょっとくらい散歩しないとね
難得穿上身 到外面走走才行
こっちの道は人通りが少な...
這條路行人比較少...
あれ 綾乃じゃん
啊咧 這不是綾乃嗎
と...歳納京子
歳...歳納京子
な...何してんのよ
你...你在做什麼
結衣うちのお帰り
從結衣家回去路上
後は漫画も買ったんだ
還買了漫畫
あれ その服私のだ
啊咧 那衣服是我的
うん 間違いない
嗯 絕對沒錯
だってこのリボン 縫い付けたの私だもん
因為這絲帶是我縫上去的
貰ってくれた友達って 綾乃のお母さんだったのか
接手過去的朋友 原來是綾乃你媽媽啊
もう嫌だ 恥ずかしい
真是的 討厭 太難為情了
着替えてくる
我去換衣服
いやいやいやいや
別別別別
別にいいじゃん 似合ってるんだし
不挺好的嗎 多合適
本当 変じゃない
真的嗎？不奇怪嗎
めっちゃ可愛い
超卡哇依的
暇なら そこの公園寄ってこうよ
有時間的話 到那邊的公園走一下吧
仕方ないわね
拿你沒辦法呢
ちょっとだけよ
就走一走而已
そういう格好もいけるね
你這種打扮也是OK的
歳納京子はこれ着るつもりで買ったの
歳納京子你是打算穿上身而買的嗎
そうだよ
是的
漫画の服に似てるから イベントで着ようと思ったんだけど
因為像漫畫中的服飾 打算在活動中穿的
ひらひら具合が足りなくてさ
不過不夠輕飄飄
cosplay衣装なのこれ
這是cosplay的衣服？
でもよかったよ
不過太好了呢
似合ってるし
挺合適你的
ピッタリ タリム盆地だね
和你很相稱塔里木盆地
ピッタリ タリム盆地
很相稱塔里木盆地？
一体...
這是...
綾乃がその反応は理不尽じゃねぇ
你那反應也太不合理了吧
えっと
這個嘛..
気にしないでいいのよ
不用在意的
どんどん ボケロンドンよ
儘管裝糊塗倫敦就好了
なんか気をつかわれた
感覺被關心了
まさか無意識で言っているのか
莫非她那是無意中說出口的嗎
ところで どんな漫画を買ったの
話說回來 買了什麼漫畫呢
ミラクるんの最新刊だよ
是米拉庫露的最新刊
もしかしてこれ
莫非這是...
そうそう この衣装作ろうとしたんだ
沒錯沒錯 我本來是打算製作這件衣服
ミラクル 覚醒モード
米拉庫露的覺醒模式
綾乃は漫画とか読むの
綾乃你看漫畫嗎
そうね ちょっとだけなら
我啊 看一點點
新聞の4コマとか
例如報紙的四格漫
そっち...
是那種...？
少女漫画もたまに
少女漫畫也偶爾看下
本当
真的嗎
ミラクルも少女漫画なんだ
米拉庫露也是少女漫畫來的
ちょっとだけ読んでみない 今度貸すから
要看一看嗎 我下次借你
本当に好きなのね
你真的很喜歡這個呢
なんだよ 笑うことないじゃん
怎麼了 又不是好笑的事情
ごめんごめん
抱歉抱歉
もう
真是的
なんか喉乾いた 飲み物買ってくる
喉嚨幹了 我去買飲料
綾乃は何がいい 奢るよ
綾乃你要什麼 我請客
いいの
可以嗎
ありがとう じゃあ レモンティー
謝了 那我要檸檬茶
分かった お汁粉ね
我知道了 年糕小豆湯對吧
一文字も合ってないわよ
一個字都對不上好吧
冗談 冗談
開玩笑的
お汁粉でしょう 分かってる
是年糕小豆湯吧 我知道的
レモンティー
是檸檬茶！
あれ
啊咧
今気付いたけど これって
現在才察覺到 我們這
デデデ...デートじゃない
不是在約約約...約會嗎
どどど...どうしよう
怎怎怎...怎麼怎辦
急に緊張してきたわ
一下子緊張起來了
気付かなきゃよかった
察覺不出來多好啊
お待たせ
久等了
ごめん お汁粉売ってなかったから レモンティーにした
抱歉 沒有年糕小豆湯賣 我買了檸檬茶
何回も突っ込ませないでよ
別讓我吐槽你那麼多次嘛
さっきまで普通に話せてたじゃない
剛才還能好好地對話
二人切りなんだもの 今日こそは勇気を出して
畢竟這是二人世界 今日我要鼓起勇氣來
あの...
我說...
あのさ
我說啊
な...なに
納...納尼
うんごめん 大したことじゃないし
沒什麼 抱歉了 也沒什麼事
綾乃から言って
綾乃你先講
歳納京子は漫画以外だとどんなことが好きなの
歳納京子你除了漫畫之外還喜歡些什麼
そうだな 思い付いたことをやってるだけなんだけど
說的是呢 我一直都是想到什麼做什麼
今日は結衣うちでホットケーキ作ったよ
今日在結衣家裡做了煎薄餅哦
楽しそう
很好玩的樣子
そうだ
對了
はい
給你
それは
這是？
結衣うちで焼いたクッキー
實在結衣家烤的曲奇餅
あげる
給你
みんなで作ったんだよ
大家一起做的哦
いいの
我能收下嗎
ありがとう
謝謝了
ね さっき言いかけたのはなんだったの
剛才 你想要說的是什麼呢
いいよもう 大したことない話だから
算了吧 都說不是什麼大件事
余計気になるじゃない
這不是反而讓我在意起來了嗎
本当に大したことないよ
真的沒什麼
あの雲がさ
你看那塊雲
エビ反ってるあかりに似てるなって思って
我覺得像在做蝦捲曲動作的燈里
本当に大したことなかった
還真不是什麼大件事
綾乃は好きな事とかある
綾乃你有喜歡什麼的嗎
お風呂かしら
泡浴吧
お湯に浸かりながら 考えことをするの好きなの
我喜歡泡在熱水裡一邊思考
お湯に浸かりながら
泡在熱水裡？
またろくでもないこと考えてるでしょう
你又是在想些不正經的吧
キャラクターグッズ集めも好き
我還喜歡收集角色周邊
どんなの
收集些什麼樣的？
クラゲ三姉妹とか
例如水母三姐妹
3匹くっついてるやつか
是三隻連在一起那個啊
そうそう
沒錯沒錯
そういうの好きって知らなかったよ
之前還不知道你喜歡這個呢
だって恥ずかしいから 学校には持っていけなくて
畢竟太難為情無法帶去學校
私だったら ミラクルのcosplayでも恥ずかしいとは思わないね
是我的話 就算cosplay米拉庫露也不會害羞
いや それは恥じらいなさい
不 這個你是給我害羞起來
やべぇ 今日は早く帰らなきゃいけないんだった
不好 今日必須要早回
付き合ってくれてありがとうね
謝謝你陪我
それじゃ
再見了
歳納京子
その...また...
那個...下次再...
いえ なんでもないわ...
不 沒什麼...
また二人で遊んだりしよう
下次再兩人一起去玩吧
しょうがないわね
拿你沒辦法呢
その服 大事にしてね
那套衣服 要好好珍惜哦
ええ 今日はありがとう
會的 今日謝謝了
たまには
有時候
チャレンジ精神も大切なのかも ね
或許挑戰精神也是很重要的 對吧
どうしたの
怎麼了
ひょっとして居眠りしちゃってた
莫非是打瞌睡了
しまったわ
糟糕
抱き枕カバーが干しっぱなし
抱枕的枕頭套一直晾著
あかりに見られる前に回収しなきゃ
被燈里看見之前必須收回去
もし 見らてもしたら
如果被看見了的話
なに これ
這是什麼
違うのよ あかり
不是那樣子的 燈里
流石にこれはちょっと 愛が重すぎるっていうか...
真心的說這愛過於沉重 還是怎麼說好...
今日から結衣ちゃん達の家に泊めてもらうことにするね
今日起我會去結衣她們家裡住下的
それじゃ
再見了
あかり待って お願い
燈里 等等 拜託了
あかり
燈里
想像しただけで 胸が速くなってきたわ
衹是想像一下 心跳就加速了
お姉ちゃん 大好き
姐姐 我最喜歡你了
大好き 大好き
我最喜歡你了
魔法みたい
就像魔法一樣
あかりの笑顔を想像しただけで こんなに落ち着いて
衹是想像了一下燈里的笑容 就如此地冷靜下來
落ち着いてる場合じゃないわ
這不是冷靜的時候
その笑顔を失いかけているのよ
這可是快要失去這份笑容的時候
ごめんなさい ともこ
抱歉了智子
今日はもう 帰るわね
我要回家了
もしかして体調悪いの
莫非是不舒服
大丈夫よ
沒事的
早く抱き枕カバーを片付けないと
必須儘早將抱枕枕套收好
お願い あかり まだ結衣ちゃんのうちで遊んでて
拜託了 燈里 繼續在結衣家玩
帰って...きてる
已經...回來了
お姉ちゃん
姐姐
もう講義終わったんだね
課程結束了嗎
ええ
是的
あのね あかり
我說呢 燈里
だめ
不要
こっち来ないで
不要過來
こっち来ないで...
不要過來...
お姉ちゃん
姐姐？
ごめんなさい お姉ちゃん最低よね
抱歉 姐姐我是惡劣至極了是吧
いっそう死んだほうが
索性死掉更好
あかりに嫌われて拒絶されて
被燈里討厭 拒絕
もう...
我已經...
何の話
在說什麼？
だって こっち来ないでって
你不是說不要過來嗎
違うよ そういう意味じゃなくて
不是的 不是那個意思
その
其實
これ
是這個
お友達に作り方教わったんだ
朋友教了我這個的做法
これは クッキー
這是曲奇？
いつも優しいお姉ちゃんへのお礼に 作ってみたの
是嘗試做給總是溫柔的姐姐的禮物
結衣ちゃんにも手伝ってもらったけど
雖然也找了結衣她們幫忙
ラッピングしようと思ってたのに その前に帰ってきちゃうんだもん
我打算包裝起來 你卻回來了
もし口に合わなかったらごめんね
如果不合口味的話就抱歉了
美味しくない訳ないじゃない
怎麼會不好味呢
大切な妹が作ってくれたものなんだから
這是我最重要的妹妹做給我的
お姉ちゃん大好き
姐姐 我最喜歡你了
ね ね 速く食べてみて
快點嘗試一下
そうね
說的是呢
その前にちょっとだけ2階に上がっててくれる
吃之前你可以先去二樓嗎
美味しい
好味
凄いわ あかり
厲害呢 燈里
まるでお店で売ってるクッキーみたい
就像商店賣的曲奇一樣
本当
真的嗎
良かった
太好了
あれ 一口だけ
啊咧 就吃一口？
だって勿体ないんだもの
因為不捨得吃
ちょっとずつ食べようと思ってね
我要一點點地吃
もう お姉ちゃんだら
姐姐你真是
綾ちゃん
綾乃
まだ着替えないの
你還不換衣服啊
もうちょっとだけ
再穿一會
行ってきます
我出門了
お姉ちゃん いくらなんでもちょっとずつ過ぎるよ
姐姐 再怎麼說你那你太慢慢來了吧
搖曳百合交叉點評
size:152cm
重量：1.2kg
材料：滌綸
價格：暫無
燈里抱枕
ゆるゆり クロスレビュー
搖曳百合 點評
何ですかこれ
這是什麼
燈里抱枕
▇▇▇▇▇
哇，竟然有咁大件阿卡
琳周邊，好開心～搞到
好似主角咁人哋會唔好
意思咖。嘻嘻。
▇▇▇▇▇
乜阿卡琳做成咗抱枕
咩......？而唔係結
衣學姐......？！咪
住先，想像一下就覺
得好幸福醒佢8分。有
冇人幫我做一個！
▇▇▇▇▇
材料都好印刷都
好，做得相當之隨
便。好似以前係邊到見
過咁......唔掂，試圖
諗返起身個頭就！？
▇▇▇▇▇
我唔係好想干預人
哋嘅事......。再且
否定人哋嘅愛好嗜好都唔
係咁好，畢竟阿卡琳睇來都
幾開心咁，都係算罷。
良く分かたないけど 世の中にはいろんな趣味の人がいるらしいよ
不是很清楚 不過社會上好像有著各種各樣愛好的人
変な趣味ですね
真是奇怪的愛好呢
でも 結衣先輩のなら
不過如果是結衣學姐的抱枕的話...
何が言った
你說什麼
いえ なにも
沒 沒說什麼
次回
下回
自覚なし
無自知之明
下回
「冇自知之明」
いますよね 自覚ない人って
是有的呢 沒自知之明的人
うん そうだね
嗯 說的是呢